Sovellus on uutissivusto, jolta voi lukea uutisia. Etusivulla näkyy viisi viimeisintä uutista, sivummalla kaikki uutiset aikajärjestyksessä ja kategoriat listattuna niiden uutismäärien mukaan.
Etusivulla on myöskin linkit, joilla uutiset voi järjestää kategorian mukaan sekä katsoa vain edellisen viikon uutisia.
Jokaista uutista pääsee tarkemmin tarkastelemaan klikkaamalla. 
Navigointipaneelissa olevaa Hallintapaneeli-painiketta painamalla pääsee kirjautumissivulle, jolle voi kirjautua oletuskäyttäjällä: Käyttätunnus = esimerkki ja Salasana = salasana.
Hallintapaneelissa uutisia voi lisätä sekä poistaa, käyttäjä voi myös kirjautua ulos logout-painikkeesta. 

Käyttötapaukset

1.Käyttäjä lukee uutisen: Käyttäjä tarkastelee uutisia etusivulla, klikkaa yhtä uutista ja pääsee tarkastelemaan sitä lähemmin.
2. Käyttäjä lisää uuden uutisen: Käyttäjä, jolla on käyttäjätunnus sivulle, painaa Hallintapaneeli-painiketta navigointipaneelissa ja pääsee kirjautumissivulle. 
Hän kirjautuu ja pääsee Hallintapaneeliin. Siellä hän kirjoittaa uuden uutisen ja painaa Add-painiketta.
Sitten käyttäjä kirjautuu ulos logout-painikkeesta. 
3. Käyttäjä poistaa uutisen: Käyttäjä, jolla on käyttäjätunnus sivulle, painaa Hallintapaneeli-painiketta navigointipaneelissa ja pääsee kirjautumissivulle. 
Hän kirjautuu ja pääsee Hallintapaneeliin. Siellä hän painaa delete-nappi uutisen kohdalla ja poistaa uutisen.
Sitten käyttäjä kirjautuu ulos logout-painikkeesta
4. Käyttäjä tarkastelee kaikkia yhden kategorian uutisia: Käyttäjä painaa navigointipalkissa olevaa kategoriaa ja pääsee kyseisen kategorian sivulle, missä on kaikki kategorian uutiset.


Sovelluksen puutteet ja parannusehdotukset

Sovelluksesta puutuu käyttäjän syötteen validiointi ja virheviestit eivät myöskään ole ymmärrettäviä. Sovellus on myös isoilla tietomäärillä 
epäkäytännöllinen, koska hakutoiminnallisuutta tai sivutusta ei ole. Parannusehdotuksiin kuuluvat nämä ehdottomasti.
Edellämainitut puutteet tekevät sovelluksen oikeasti käytöstä vaikeaa.
Sovelluksen automaattiset testit ovat myös hyvin puutteelliset. 
